원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
굴라 왕자와 로비의
우주도시가 지구로 향했다
지구 점령을 선언한 굴라에게
과감히 쇼타로는 대항한다
철인과 블랙옥스에 의해 스페이스로보는
무너지고 굴라의 야망은 꺾였다
그러나 요새도시가 지구에서 사라진건 아니었다
잘가라! 블랙옥스
어리석은 지구인 녀석들
그따위 공격으로
이 배리어가 파괴될 것 같으냐
왕자님
왕자님 이걸 보십시오
블랙옥스에게 쓸
최면장치가 완성되었습니다
되었는가
블랙옥스만 빼앗을 수 있다면
철인이라 하더라도 적수가 안된다
로비! 즉시 출발하라
성과를 기대해 주십시오
블랙옥스를 차지한다고 해도
지구정복은 그리 쉽지 않을걸
여러분 시간이 얼마 없습니다
자기 나라만 생각해서는
아무런 해결이 되지 않습니다
오히려 굴라 킹 주니어의
생각대로 되는 것입니다
그러니까 말하지 않았소
이제 철인밖에 없습니다
맞아요. 우리는 최선을 다했지만
요새 도시에는 도리가 없습니다
우리입장도 그래요
철인과 블랙옥스도 있지 않습니까?
그러나...
시키시마 박사님 부탁입니다
철인을 출동시키세요
부탁입니다 박사님
박사님! 박사님!
알겠습니다
철인과 옥스에게 모든걸 맡겨보죠
세상에 사람들도 참...
철인 철인 하면서 자기 나라는
다른 노력은 할 생각도 없지 않습니까?
어떻게 해서든 자기 나라는
손해를 안보려는 겁니다
이런식으로 가면 인류는 망하고 맙니다
경부님 시간이 아주 급합니다
철인을 빨리 파견해야겠습니다
즉시 쇼타로군과 연락하도록 하죠
박사님은 옥스를 부탁합니다
알겠습니다
철인 발진!
넌 누구냐?
나는 로비
로비?
블랙옥스를 데려가려고 왔다
뭐야? 그렇게 둘까 보냐
이미 늦었다
옥스에게 최면장치를 장착했다
가라 블랙옥스
이제부터 굴라왕자님의 명령에 따라라
왔구나 철인
왕자님 작전은 성공했습니다
블랙옥스는 이미 왕자님의 충실한 개입니다
좀 있으면 그곳으로 갈겁니다
좋아 잘했다
드디어 결판을 낼때가 왔구나
성공을 빕니다
스페이스 로보 출격 준비!
굉장하다
저게 요새도시인가
정말이구나
이거 좀 힘들겠는데
뭔가 오는데
스페이스 로보다
좋아 철인 가라
철인 지지마
해머 펀치!
제길
철인 어떻게 된거냐?
덤벼봐라
이대로는 위험해
도대체 블랙옥스는 뭐하고 있는거야
저기 온다
다행이다 쇼타로군
옥스가 오면 이쪽이 유리하다
그래 거기다
해치워라
옥스 뭐하는 짓이야?
잘한다 블랙옥스
포기하지 그래
블랙옥스는 철인을 돕지 않아
어째서...어째서 이런 일이...
이대로는...
안되겠다
철인 힘을 내
풀파워!
잘했다 쇼타로군
끈질긴 녀석같으니
해치워라 옥스
제길
철인!
경부님
옥스가 그쪽으로 갔습니까?
도대체 어떻게 된겁니까?
스페이스 로보와 함께
철인을 공격하고 있습니다
최면장치가 붙어있습니다
뭐라고요?
옥스는 굴라에게 조종당하고 있습니다
어떻게든 빨리 최면장치를 제거해 주십시오
쇼타로군
힘내는거야 철인
쇼타로군 최면장치다
철인!
잠깐 나를 위해 일해줘야겠어
자 08 가라!
08 무슨일이냐?
위험했잖냐
바위산의 지하에 약점의 단서 있음
08?
이걸로 됐다
아무래도 승부가 난것 같구나
쇼타로
질 것 같으냐
철인은 아직 싸울 수 있어
그래 독립 연동시스템이 있다구
넌 패배자다
블랙옥스 끝장을 내는 거다
저거다
좋아
다...당했다
옥스...
다행이다
옥스가 정상으로 돌아왔다
빌어먹을
철인과 함께 옥스도 해치워버려
뭐하고 있는거야
빨리 벗어나
옥스를 격추시켜
공격할 수 없습니다
탈출! 캡슐 이탈
제길 도망쳤잖아
경부님! 시키시마 박사님으로부터 연락입니다
무슨일이냐
철인...
괜찮아 옥스
네 잘못이 아니야
쇼타로군! 쇼타로군
지하에 단서가 있다
무슨 말씀이세요
즉, 요새도시 지하에 화산맥이
지나고 있단 말이야
화산맥?
그래, 그걸 분화시키면 어쩌면
요새도시를 파괴할 수 있을지도 몰라
옥스 어디를 가는거지
어이 옥스!
설마 지금 이야기를 듣고...
뭐야? 무슨일이야?
긴급사태! 긴급사태!
빌어먹을 옥스놈
왕자님 탈출하십시오
여긴 위험합니다
빌어먹을...탈출이다
원반모선 발진준비!
요새도시가...
옥스...
폭파장치 타이머 스위치 온!
블랙옥스
요새도시와 함께 죽어라!
옥스!
지구에 다시 평화가 찾아온 듯 했다
그러나 이것은 지구가 처할
더 큰 위기에 시작에 불과할 뿐이다
차회예고
최후의 결전의 때가 왔다
우주선 아스트로켓과 함께
철인은 우주로 향했다
하지만 그 앞을 굴라가 막아선다
지지마라 철인
다음회 철인 28호
굴라왕자 죽다!
기대해 주세요
빛나는 강철의 가슴
다정한 눈동자의 철인이다
태양을 앞질러서 넓은하늘을 난다
적을 향해서 힘차게 날아간다
누구보다도
빠르다
강하다
싸워라 이 지구의 평화를 지킨다
힘내라 철인 28호